# TechnoTimer homework
Домашнее задание для лекции по взаимодействию с операционной системой в технополисе

От вас требуется написать простейшее приложение-таймер.
(UPD 10.04) Так же есть опция написать секундомер вместо таймера. Секундомер чуть легче, поэтому за него будет штраф в 0.95 балла(таким образом 10 из 10 реально получить и там и там)

Поддерживаемые функции:
* запустить таймер
* поставить таймер на паузу
* сбросить таймер
* (UPD 10.04) формат времени минуты:секунды:миллисекунды

Требования:
* таймер не должен врать ;) то есть показывать не правильное время
* если таймер запущен и приложение свернуто, показывать оповещение о том, что таймер продолжает работать.
* оповещение должно поддерживать следующие опции:
  * кнопку паузы/продолжения таймера
  * кнопку сброса таймера
  * по клику на оповещение пользователь должен возвращаться в приложение
* таймер должен продолжать работать пока пользователь явно не завершит его(сброс таймера)
* если таймер не был сброшен, после перезапуска телефона приложение должно продолжить свою работу
* приложение должно корректно работать на всех версиях OS Android. (Особенно на Android O и выше)
* (UPD 10.04) В оповещении таймер должен обновляться раз в секунду. Для UI внутри приложения - в соответствии в максимально возможной частотой кадров.
* (UPD 10.04) Приложение должно быть оптимизировано. То есть, к примеру, система должна иметь возможность убить ваше приложение для экономии ресурсов, когда таймер сброшен или остановлен и приложение свернуто.

Система оценивания:
* не обязательно выполнять все пункты из требований
* оценка на прямую зависит от количества выполненных пунктов
* могут добавляться новые требования


Хинт:
* https://developer.android.com/guide/topics/ui/notifiers/notifications
* https://developer.android.com/guide/components/services
* https://developer.android.com/guide/components/broadcasts
* https://developer.android.com/reference/android/app/PendingIntent
* https://developer.android.com/guide/components/intents-filters
